TEMPLATE DE HISTÓRIA CLÍNICA COM EXAME FÍSICO NORMAL

- Queixa principal:

- História da doença atual:

- Antecedentes:

- Exame de estado mental
Apresentação adequada.
Eutímica e normoafetiva.
Linguagem preservada, compreensível, em ritmo e velocidade normais.
Pensamento em forma, conteúdo e juízo preservados. Sem indícios de delírios.
Memória de curto prazo, de trabalho e de longo prazo funcionais.
Psicomotricidade normoprossexia.
Sensopercepção sem evidências de halucinacoes.
Orientada alo e autopsiquicamente.
Consciente, vigil e focada. 
Insight do agravo presente.
Postura coerente.
Rapport empático.

MASCULINO
Bom estado geral, normocorado, anictérico e acianótico.
Orientado no tempo e no espaço. Comunicante. 

FEMININO
Bom estado geral, normocorada, anictérica e acianótica.
Orientada no tempo e no espaço. Comunicante. 

RECÉM NASCIDO
Criança em bom estado geral, normoxêmica, normocorada, anictérica, acianótica e bem perfundida.
Icterícia constatada até a zona 5.
bpm e irpm.
Sem choro e aceita o exame.
Cabeça e pescoço sem abaulamentos e retrações, móvel e sem meningismos. Fontanelas normotensas. Altura de implantação de orelhas e narinas normais, há simetria humana típica.
Manobras de Barlow e Ortolani normais.
Ausculta cardíaca mostra bulhas cardíacas normais, em dois tempos, sem ruídos adicionais.
Ausculta pulmonar sem creptos, sibilos ou roncos.
Ausculta abdominal revela ruído hidroaéreo presente.
Percusão demonstrando timpanismo difuso em toda projeção abdominal.
Espaço de Traube livre, baço não palpável.
Palpação superficial e profunda indolor e não revelam massas.
Genitália típica inambígua masculina/feminina, óstio uretral normoposicionado e ânus pérvio. Testículos presentes.

CRIANÇA
Pressão arterial em membro superior direito de  mmHg. 
bpm e irpm.
Criança em bom estado geral, normoxêmica, normocorada, anictérica, acianótica e bem perfundida.
Contatctuante, mantém contato visual e colaborativa ao exame.
Cabeça e pescoço sem abaulamentos e retrações, móvel e sem meningismos.
Face simétrica e atípica. Mímica preservada. 
Olhos: simétricos, reflexo protetivo e pupilar bilateralmente presentes.
Orofaringe sem secreções e hiperemia de mucosas oral e faríngea, tonsilas e pilares sem edema. Úvula centralizada, sem flogose.
Otoscopia revelando canais timpânicos pérvios, sem sinais flogísticos, membranas timpânicas íntegras e sem níveis hidroaéreos.
Cadeias linfonodais occiptais, cervicais e infra e supraclaviculares sem evidências de linfonodomegalias.
Ausculta cardíaca mostra bulhas cardíacas normais, em dois tempos, sem ruídos adicionais.
Ausculta pulmonar sem creptos, sibilos ou roncos.
Ausculta abdominal revela ruído hidroaéreo presente.
Percusão demonstrando timpanismo difuso em toda projeção abdominal.
Espaço de Traube livre, baço não palpável.
Palpação superficial e profunda indolor e não revelam massas.
Panturrilhas livres, eutróficas e indolores à palpação.
Genitália típica inambígua masculina/feminina, óstio uretral normoposicionado e ânus pérvio. Testículos presentes.

GRÁVIDAS
Ausculta cardíaca mostra bulhas cardíacas normais, em dois tempos, sem bulhas ou outros ruídos adicionais.
Ausculta pulmonar mostra murmúrio vesicular normal em toda projeção pulmonar.
Batimentos cardíacos fetais:  bpm.
Pressão arterial: mmHg
Inspeção do abdome gravídico: aparente fundo uterino em Xcm, ausência/presença de estrias, contorno regular, sem abaulamentos, movimentos fetais in/perceptíveis durante exame físico. 
Última evacuação em XX/XX/XX e última diurese há Xh.
Membros inferiores: sem edemas, panturrilhas livres, eutróficas e indolores à palpação.
Genitália típica, condizente com idade e sexo, sem achados. Períneo e ânus sem lesões ou pervesões anatômicas. 
Toque vaginal revela colo uterino pérvio, abertura de Xpol/cm, altura em plano de De Lee X e dedo de luva com/sem sangue. Odor atípico.

- Impressões clínicas:

- Diagnóstico:

- Conduta:
