Oriento sobre o quadro, história natural e evolução da doença, bem como sinais de alerta e motivos de retorno ao pronto-socorro.

Tempo de enchimento capilar em extremidades de membros em menos de dois segundos à preensão digital.
Saturação periférica de %.
bpm e irpm.
Cabeça: sem abaulamentos e retrações, móvel e sem rigidez de nuca.
Face simétrica e atípica. Mímica preservada. 
Olhos: simétricos, reflexo protetivo e pupilar bilateralmente presentes. Pálpebras sem edema, normocoradas.
Orofaringe: sem secreções e hiperemia de mucosas oral e faríngea, tonsilas e pilares sem edema. Úvula centralizada, sem sinais flogísticos.
Otoscopia revelando canais timpânicos pérvios, sem sinais flogísticos, membranas timpânicas íntegras e sem níveis hidroaéreos.
Cadeias linfonodais occiptais, cervicais e infra e supraclaviculares: palpação sem evidência de linfonodomegalias.
Ausculta torácica revela murmúrio habitual respiratório e batimentos cardíacos em dois tempos, ritmicos, sem sopros ou ruflares.
Ausculta abdominal revela ruído hidroaéreo presente.
Percusão demonstrando timpanismo difuso em toda projeção abdominal.
Espaço de Traube livre, baço não palpável.
Palpação superficial e profunda indolor e não revelam massas.
Panturrilhas livres, eutróficas e indolores à palpação.
Genitália típica, condizente com idade e sexo, sem achados. Períneo e ânus sem lesões ou pervesões anatômicas.

Amoxicilina 250mg/5ml
Amoxicilina com clavulanato 250mg+62,5mg/5ml
Tomar ml a cada 8h por dias.

Cefalexina 250mg/5ml
Tomar ml a cada 6h por dias.

Ibuprofeno 100mg/ml
Tomar gotas a cada 6h por dois dias e, após, tomar gotas se febre ou dor.

Soro de reidratação oral
Tomar 100ml a cada episódio de vômito ou diarreia.
Tomar 2L de líquidos diários, complementando com soro se necessário.

Solução de hialuronato de sódio 0,04% e dexpantenol 1% (Nazzo Nebulizze ou similar)
Nebulizar 10 gotas em 20ml de soro fisiológico por 10min a cada 6h.

Salbutamol 100mcg/jato
Inalar com espaçador 5 jatos a cada 4h por dois dias.
Inalar com espaçador 5 jatos se desconforto respiratório, repetindo a dose em 20min e novamente com 40min se necessário.

Prednisolona 3mg/ml 11mg/ml
Tomar ml por dia por 5 dias, sempre no mesmo horário.

# Sarna
Shampoo piritionato de zinco 2%
Lavar cabelos e o corpo com espuma abundante diariamente por 5 dias e, após, usar três vezes por semana por 30 dias.

Pomada óxido de zinco
Aplicar fina camada em cada troca de fraldas por 20 dias.


