Solicitação de vaga em Unidade de Terapia Intensiva Pediátrica
Hospital Mantevida Taguatinga L2 Asa Norte

Queixa principal:
Paciente masculino de ano(s), acompanhada de..., procedente de

História da doença atual
Diante da persistência da instabilidade e necessidade de suporte avançado, indicado leito de UTI pediátrica.

Antecedentes Relevantes
Nasceu de parto normal com semanas.
Nega alergias
Vacinação atualizada
Desenvolvimento neuropsicomotor normal

Em uso continuado

Exame físico
10kg, 36°C em axila direita, 16irpm, 68bpm, saturando 96% na periferia em ar ambiente e 100mg/dL de glicemia sérica.
Bom estado geral, tônus preservado, interatividade normal, consolável, olhar choroso e irritado, fala normal.
Ausência de sinais de esforço respiratório.
Bem perfundido, normocorado.
Pupilas isocóricas e fotorreativas, ausência de sinais de irritação meníngea.
Tegumento geral sem exantemas.

Exames 
Hemograma revelando leucocitose etc.
Radiografia de tórax descrita como normal em.
Gasometria Arterial:

Impressão diagnóstica

Condutas 
Condutas iniciais em pronto-socorro
- Monitorização contínua multiparamétrica.
- Manutenção de acesso venoso profundo.
- Hidratação venosa / balanço hídrico.
- Oxigenoterapia, ventilação mecânica ou ventilação não invasiva.
- Introdução de antibioticoterapia empírica em sepse.
- Coleta de culturas.
- Solicitação de exames complementares de controle.
- Avaliação multidisciplinar de enfermagem, fisioterapia, nutrição, psicologia.

Solicito internação em UTI pediátrica pelo(s) critérios da AMIB/SBP:
- Necessidade de ventilação invasiva ou não invasiva;
- Uso de drogas vasoativas;
- Monitorização invasiva;
- Instabilidade hemodinâmica persistente;
- Rebaixamento do nível de consciência;
- Crise convulsiva prolongada ou refratária;
- Choque séptico;
- Pós-operatório imediato de cirurgia de grande porte ou risco elevado;
- Risco de deterioração clínica súbita.

Objetivos terapêuticos e outras condutas
